Сейчас на нашей планете свирепствует Цербер.
Климатические катастрофы нарастают с каждым днём.
А с 2024 года мы войдём в полный цикл климатических катастроф.
Что это значит?
До 2024 года вот это космическое излучение
показательно воздействовало на нашу планету, на ядро планеты.
А с 2024 года наша планета попадёт
под прямое воздействие этого космического излучения,
которое и является основной причиной того,
что климат на нашей планете, и не только на нашей, меняется.
Для того, чтобы более подробно, более детально разобраться в этом,
можно посмотреть международные онлайн-форумы «Глобальный кризис. Выход есть».
«Глобальный кризис. Наше спасение в единении».
«Глобальный кризис. Америка на перекрестии».